Stanice
Cítíš se doposud součástí Frankensteina, není to tak špatné?
potřebuji jen dalších pět minut ano, pane
být velmi hrdý Andrew, že se účastníš výzkumného programu
jednoho dne obnoví ztracenou paměť nemocným a zraněný tento stroj dokáže vše
z toho, že pokud to nebude fungovat, můžete ho vždy otevřít jako opalování
salón nebo můžu stisknout toto tlačítko a promítat paprsek Alpha, ve kterém bude plešatý
tři vteřiny relaxovat, jen si dělám srandu, vrať se zpět do stroje
pojďme ukázat nějaké další obrázky, které máš v paměti, jméno banky
omlouvám se, je to Jeffy ahoj dr. J to jsem já, můj bože, co jsi další Andrew držet
je to skvělý chlap, doktor, říkáte mi
to je jako opakování mého života neuvěřitelné, že to není vidět mozek
zaznamenává obrázky do těchto trhlin a trhlin nyní teoreticky pomocí
mozky generativních sil tím, že reagují na vnímání vzpomínek, které mysl doplní
ztracené vzpomínky Něco jako letní škola a trochu to sledujte
poslouchej Vím, že jsem řekl, že to není tak špatné, jak jsem si myslel, že to bude, ale cítí to
druh strašidelné strašidelné řekneme proč, protože vidíš všechno mé velmi
osobní zkušenosti a můj nejbližší přítel Myslím, že to není samozřejmé
že bych to nikdy nikomu neřekl
Díky, pokud se samozřejmě nedostanete mimo linii, v tom případě vás vydírám
po zbytek svého života zaznívá akustická ozvěna způsobená kumulonimbusem
mraky, zabiják bouře promiňte, ahoj ach ne, Stephanie ano, samozřejmě, pamatuji si
dobře, uvidíme se, pak si Andrew pamatuješ něco o své matce
Žádám tě, abys dnes večer šel do Aaronova recitálu
ani bych možná neměl dostat do tohoto paměťového stroje se mnou doc ​​ano dobře
možná bychom měli pokračovat, musíme vyzvednout dívky do 8:30, uvidíme, jestli to dokážeme
proměňte více svých supervelmocí
neublíží jí
dobře, pokud jste v pořádku
Hej, dost, že Andrew mi zachránil život
Och, zachránil jsi tvé životní objetí
máš pravdu
dilataci
normální tep normální reflexy pouzdro normální
a co mě slyšíš, slyším tě Oh, co je vyděšené, nemáš tušení, jak rád
Jsem v pořádku, jsem si jistý, že jsem v pořádku. Ano, kdo jsem Andrew
otázka číslo dvě, kde jsem ve své laboratoři, samozřejmě, moje laboratoř si nepamatujete
Oh, vaše laboratorní otázka číslo tři, kdo jste
Chápu, že se trochu bavíš se starým doktorem, který nemáš
malá legrace se starým doktorem, to je špatné, dobře, musím zůstat Khan
Musím si myslet, co se sakra stalo v pořádku, prostě zůstaň v klidu zůstaň v klidu
nech mě přemýšlet, uvidíme se v pořádku II zapnul neutronový laserový paprsek
paměťové moduly aktivovány, pak zásah bleskem, to je vše
byl to blesk, který jsem zničil tvůj mozek Oh Andrew, prosím, odpusť mi
Je mi líto, že jsem nikdy nepočítal možnost a
bleskový náboj narušující vaše přepěťové kondenzátory, co budeme dělat, můžeme
vrátit se k otázce číslo jedna Kdo jsem, jsem Andrew Clements a jsem dr. Jeff
koučujte kamaráda a uděláte mi to, kamaráde Oh, co se omlouvám Stephanie
ne ne všechno je vše v pořádku dobře v pořádku sbohem v pořádku Pojďme nepropadat panice
to byla tvoje matka, která nás očekává za 45 minut, teď zůstaň klidný
klid, to je pravý opak mazlení, pak to budeme schopni
to je opak opaku, který musím zvrátit
nainstalovat vzpomínky, které jsem stáhl z vašeho mozku, rychle zpět do
stroj dostat zpět v té věci, které jste již ztratili paměť a já jsem rostl
docela rád mé další části těla, ale teď vím, jak se dostat zpět podívat
Andrew Vím, že ho žádám strašně mnoho, abys mi věřil, ale možná to bude
přesvědčit vás, že jsme blízcí přátelé
pojď dr. J
ty maminčina chlapce právě teď tě nechám dolů, co bude trochu obtížné vyhrát
závod teď je v pořádku, dobře jsme chtěli porazit Kyle a Jasona, ale my závodíme
společně to je to, co se počítá, opravdu jsem chtěl vyhrát, že jsem dostal
něco ještě lepšího
chlapče, myslím, že jsme byli dobří přátelé, ale není čas na nostalgii
matka nás očekává, že má matka, co se jí líbí, má úsměv, který by se mohl roztavit
velký ledovec Anchorage, osobnost, která by vás mohla zastínit
aura borealis a krása, která by vám mohla dát šterlinkovou růži k hanbě
stejně jako její, je v pořádku, že je tato věc v bezpečí, kromě jakékoli neočekávané
elektrické přepětí pojďme to takhle, pokud to nefunguje, můžeme použít v a
opalovací salon ano dobře, neberu vinu za to, že to byl vtip
vaše
paní. Jeffco paní. Jeffcoat, že pošta každý den chodí přímo u mě
dům a on mu chybí Jeff mi úplně nevěří, Stephanie
jen tak otravné ahoj, já jsem Andrew, ahoj jo, potkali jsme se ve skutečnosti
vzal jsem tvému ​​otci a mně dva dny, abys vybral tohle jméno, takže jsi můj
matka v komediálním klubu, takže jsi moje matka, je v pořádku
pak jsem ti chtěl jen říct, že pokud se dostaneme do hlediště brzy, můžeme
sedět v předních řadách velmi dobře, velmi dobře, budeme hned hned
procházíme experimentem, Andrewe
Nevzpomínám si, že si nepamatuje jo, uvidíme se brzy a Ben jen
připomenout Martinovi Shortovi, protože si moc nepamatuje, aby ho vzal
Tux v Barneys uděláme to bylo blízko
je v pohodě v pohodě, je nejkrásnější ano, máte pravdu, je v pohodě, je čas
znovu se seznámit
o víkendu chci vědět, co se stalo, a chci vědět, že teď jsem
uzemněný kde jsi byl kolem, prosím nedělej tohle dám ti peníze
a - ahoj mami, v poslední době jsi docela často lámal svůj zákaz vycházení
lámáš si moje žebra, tak proč se snažíš mi zlomit žebra?
ano, vy jste se podíval ven s celou vaší rodinou mám velkou malou sestru já
mít malou sestřičku Erin, je úžasná, že kluci opravdu vycházejí, že voláte
holka, nejsi, kolikrát ti mám říct
lidé na vaší straně na mě nekřičí hej, to je divné, jak to, že nenávidíš
Sám Aarone, kde je Lee, myslíš si, že bratři jsou mutantní druh chlapce Andrewe
Cítí se něco z toho, co si pamatuješ, že jsem v konstantním stavu?
stav deja vu Stále blikám na tenhle druh krátkých tmavých vlasů
byly popsány nepříjemné také urážlivé druhy Kirka, které se vám nelíbí ne já
Neřekl jsem, že jsem si jistý, že Kirk má spoustu potenciálu
jen jsem tu nic z toho neviděl, dovolte mi ukázat vám totální kretén, víte, že jsem
škubnout, že to obvykle neříkám, ale jsem z toho, co ten chlap děláš
myslím, že jsem hej, že tě nenávidím, nenávidím tě, hej, Stevene
Myslím, že se mi zdá docela pěkný ano dobře, to byla špatná vzpomínka, když byl
dobře jsem si jistý, že máš spoustu dobrých vzpomínek, když byl špatný
ostatní přátelé a sledovali jste to
a doplňte 555 - 602
Mám z toho docela dobrý pocit, myslím, že o mně víš všechno o mně
osobní tajemství celý můj život nikdy kromě toho, že jsem tvůj přítel
profesionální nikdo jiný o tom nikdy neví, ale my jsme byli deja
vu znovu jsme to prošli předtím, než ano ano, udělali jsme a to samé
obavy, že si začínáte pamatovat
pamatuj, co zkusme znovu člověče, musím ti opravdu věřit, že tě nechám v mém životě
jako je tato dobře, vždycky jsme si navzájem důvěřovali od té doby, co jsi byl dítě, to je
to je to, co dělá skutečné přátelství poslední důvěrou, která roste v pořádku, myslím, že budu
prostě ti musím věřit, že ti věřím, že jdeme Andrew
co kdybych ti řekl, že máš supervelmoci, že můžeš běžet rychleji, než je rychlost
světla s desetinásobkem vlastní hmotnosti a létali byste, co byste řekli
Myslím, že jediný způsob, jak mi budeš věřit, je, když to můžeš vidět
vy sám
poslední ano a vaše síla je ještě silnější po druhé
Páni, to je úžasné sledovat
vypadni, proč sem nejdeš
příliš rychle
Dokážu dělat všechny ty věci, co teď můžu zkusit supervelmoci, proč ne
donutilo mě to vygenerovat vaši paměť, nemáme co ztratit
ohni to
stop
ztratili jste všechno, není to špatné
doktor doktor Jeffcoat doc dr. J si nic nepamatuješ
je to k ničemu, nenechte nás oba dole hloupý stroj je
Přináším ti vzpomínku jako vědec selhávám a co je horší než moje
selhání jako přítel dr. JI si vás nemusí dobře pamatovat
ale z některých vzpomínek, které jsi mi ukázal, vím, že jsi dobrý přítel a já
vědět, jestli někdo může dostat svou paměť zpět na vás přijde
pojďme to udělat další výstřel, máš to
v pořádku, jsem připraven
Andrew, ta tvoje mocenská taška a tvoje paměť dr. J ano, víš, že tvoje matka je
Samozřejmě vím, že moje matka je ona, která nás zabije oba, pokud ne
dostat naše smokingy a dostat se do recitálu mé sestry
je prostě fantastické, že jste zpátky, raději běžte domů a řekněte to
matko jsme na správné cestě, je tu ještě jedna věc, co mám žít, dokázat to
je neuvěřitelné mé vzpomínky se vrátily lépe než kdy jindy
to je úžasné a nemohl jsem být šťastnější
Dobře, dlužíš mi 10 babek, co jsem prohnal příjezdovou cestu a jsi ty
neodložil mi sníh od šesti let, před dvěma měsíci, před pěti dny to byl a
Úterý v 11:17, ale jsem si jistý, že vám zaplatím, pokud to musím
jestli si vzpomínám snad jen že si pamatuješ, že to dokážu
Raději odejdu, dokud budu vpředu